Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/app.po
Languages: ja

source: It is not allowed to update a Red Hat product.
ja: Red Hat 製品を更新することはできません。

source: It is not allowed to update a Red Hat repository.
ja: Red Hat リポジトリを更新することはできません。

source: Katello Logins
ja: Katello ログイン

source: Katello Logo
ja: Katello ロゴ

source: Katello User '%s' Password Reset
ja: Katello ユーザー '%s' パスワードのリセット

source: Key
ja: キー

source: LDAP Group '%s' was created.
ja: LDAP グループ「%s」が作成されました。

source: LDAP Group Mapping for '%s' was removed.
ja: 「%s」の LDAP グループマッピングが削除されました。

source: LDAP Groups
ja: LDAP グループ

source: LDAP group '%s' associated to role '%s' was not found.
ja: LDAP グループ「%s」でロール「%s」に関連付けられているものは見つかりませんでした。

source: Last Booted
ja: 最終ブート

source: Last Checked In
ja: 最終チェックイン

source: Last Checked in Date
ja: 最終チェックイン日

source: Latest Notifications
ja: 最新の通知

source: Level
ja: レベル

source: Library
ja: ライブラリ

source: Library environment cannot contain a changeset!
ja: ライブラリ環境には変更セットを含めることはできません!

source: License
ja: ライセンス

source: List
ja: 一覧

source: List Actions
ja: アクションを一覧表示

source: Loading Permissions
ja: パーミッションをロードしています。

source: Loading Role
ja: ロールをロードしています。

source: Loading System Template
ja: システムテンプレートをロードしています。

source: Loading dependencies.
ja: 依存関係をロードしています。

source: Location
ja: 場所

source: Login Information
ja: ログイン情報

source: Login Successful
ja: ログインが成功しました。

source: Logout Successful
ja: ログアウトが成功しました。

source: Match System
ja: システムに一致

source: Message
ja: メッセージ

source: Missing
ja: 不足

source: Modify Organization and Administer Environments
ja: 組織の変更と環境の管理

source: Modify Package Filters
ja: パッケージフィルターを変更

source: Modify Providers and Administer Products
ja: プロバイダーの変更と製品の管理

source: Modify Roles
ja: ロールを変更

source: Modify Systems
ja: システムを変更

source: Modify Systems in Environment
ja: 環境内のシステムを変更

source: Modify Users
ja: ユーザーを変更

source: More >>
ja: 詳細 >>

source: More details
ja: さらなる詳細

source: More...
ja: 詳細...

source: Must be unique within an environment
ja: 環境内で一意でなければなりません。

source: Name
ja: 名前

source: Name can not be blank.
ja: 名前は空白にしないでください。

source: Name cannot be blank.
ja: 名前は空白にしないでください。

source: Name must be unique within one organization
ja: 名前は 1 組織内で一意である必要があります。

source: Name of Your System:
ja: システムの名前

source: Name:
ja: 名前:

source: Never checked in.
ja: これまでチェックインしたことはありません。

source: New Activation Key
ja: 新しいアクティベーションキー

source: New Changeset
ja: 新しい変更セット

source: New GPG Key
ja: 新しい GPG キー

source: New Organization
ja: 新しい組織

source: New Package Filter
ja: 新しいパッケージフィルター

source: New Provider
ja: 新規のプロバイダー

source: New Role
ja: 新しいロール

source: New Sync Plan
ja: 新しい同期のプラン

source: New System Template
ja: 新しいシステムテンプレート

source: New User
ja: 新しいユーザー

source: New system
ja: 新しいシステム

source: New templates can be created only in a Library environment
ja: 新しいテンプレートは、ライブラリ環境でのみ作成できます。

source: New templates can be imported only into a Library environment
ja: 新しいテンプレートは、ライブラリ環境にのみインポートできます。

source: Next >>
ja: 次へ >>

source: No
ja: いいえ

source: No Service Level Preference
ja: サービスレベルは設定されていません

source: No System Templates are currently defined
ja: 現在定義されているシステムテンプレートはありません

source: No Template
ja: テンプレートがありません

source: No Templates
ja: テンプレートがありません

source: No changesets found.
ja: 変更セットが見つかりませんでした

source: No default environment. Select an organization to choose from available environments.
ja: デフォルトの環境がありません。組織を選択して、利用可能な環境から選択してください。

source: No distributions available.
ja: 利用可能なディストリビューションはありません。

source: No environments are available in this organization. Please add some environments to be able register systems to this organization.
ja: この組織に利用可能な環境はありません。システムを登録するためには、環境を追加してください。

source: No environments are currently available in this organization. Please add some to be able to create activation keys.
ja: 現在この組織に利用可能な環境はありません。アクティベーションキーを作成するには、環境を追加してください。

source: No environments are currently available in this organization. Please either add some to the organization or select an organization that has an environment to set user default.
ja: この組織で現在利用できる環境がありません。 組織に利用できる環境を追加するか、 デフォルトでユーザーに設定できる環境を持っている別の組織を選択してください。

source: No errata available.
ja: 利用可能なエラータはありません。

source: No errors
ja: エラーはありません。

source: No event history found for %s
ja: %s のイベント履歴は見つかりません。

source: No events matching your search criteria.
ja: 検索条件に一致するイベントはありません。

source: No new packages installed
ja: インストール済みの新しいパッケージはありません。

source: No package groups available.
ja: 利用可能なパッケージグループはありません。

source: No packages are currently filtered.
ja: 現在フィルター済みのパッケージはありません。

source: No packages found.
ja: パッケージは見つかりません。

source: No packages removed
ja: 削除済みのパッケージはありません。

source: No packages updated
ja: 更新済みのパッケージはありません。

source: No products
ja: 製品はありません。

source: No products or repositories are currently associated with this system template. Please add either a product or repository that contains distributions in order to select a distribution.
ja: 現在、 このシステムテンプレートに関連付けられている製品およびリポジトリはありません。 ディストリビューションを含む製品またはリポジトリのいずれかを追加してからディストリビューションを選択してください。

source: No products or repositories are currently associated.
ja: 現在関連付けられている製品、リポジトリはありません。

source: No recently synced products.
ja: 最近同期された製品はありません。

source: No repositories
ja: リポジトリはありません。

source: No repositories available.
ja: 利用可能なリポジトリはありません。

source: No subscriptions have been imported.
ja: インポートされたサブスクリプションはありません。

source: No system templates exist in the changeset.
ja: 変更セットに存在するシステムテンプレートはありません。

source: No systems found.
ja: システムが見つかりません。

source: None
ja: なし

source: None defined for this Organization.
ja: この組織に定義されているものはありません。

source: None of the associated products or repositories contain distributions, please add a product or repository that contains at least one distribution.
ja: 関連付けられている製品またはリポジトリでディストリビューションを含んでいるものはありません。 少なくともディストリビューションをひとつ持つ製品またはリポジトリを追加してください。

source: None.
ja: なし

source: Not Applied
ja: 適用されません。

source: Not enough entitlements in pools (%d), required: %d, available: %d
ja: プール (%d) に十分なエンタイトルメントがありません。必要: %d、利用可能: %d

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Note: This will be set as your initial default environment.
ja: 注記: これが初期のデフォルト環境として設定されます。

source: Number of Sockets or LPARs:
ja: ソケットまたは LPAR の数:

source: Number of consumed entitlements exceeded quantity for %s
ja: 消費済みエンタイトルメントの数が %s の数量を越えました。

source: Number of sockets must be higher than 0 for system %s
ja: システム %s に関してソケット数は 0 より大きくなければなりません。

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: On Products & Repositories you can add your own Products and Repositories to your Provider. This allows you to synchronize content from any remote repository to this server. Simply add a Product and then setup one or more repositories to add to this Provider. This feature is only available for Custom Providers.
ja: 製品 & リポジトリでは、使用しているプロバイダーに製品とリポジトリを追加できます。これにより、任意のリモートリポジトリからこのサーバーへコンテンツを同期することができます。製品の追加後、このプロバイダーに追加するリポジトリを 1 つ以上設定します。この機能はカスタムプロバイダーでのみ利用可能です。

source: On:
ja: 場所:

source: One or more of the groups provided has an action pending.
ja: 1 つ以上のグループに、保留中のアクションがあります。

source: One or more of the packages provided has an action pending.
ja: 1 つ以上のパッケージに、保留中のアクションがあります。

source: One or more package names are invalid.
ja: 1 つ以上のパッケージ名が無効です。

source: Only %s favorites may be created.
ja: 作成できるお気に入りは %s つのみです。

source: Only one Red Hat provider permitted for an Organization
ja: 1 組織に対し 1 Red Hat プロバイダーのみが許可されます。

source: Only show syncing.
ja: 同期のみを表示

source: Open Source Subscription Management
ja: オープンソースサブスクリプション管理

source: Open Source Systems Management
ja: オープンソースシステム管理

source: Organization
ja: 組織

source: Organization '%s' has been scheduled for background deletion.
ja: 組織 '%s' がバッググラウンドの削除用にスケジュールされました。

source: Organization '%s' was created.
ja: 組織 '%s' を作成しました。

source: Organization '%s' was updated.
ja: 組織 '%s' を更新しました。

source: Organizations
ja: 組織

source: Organizations allow content and systems to be separated by logical divisions. To edit the environments within an organization, click on that organization and then click on the desired environment.
ja: 組織により、コンテンツとシステムを論理単位で区切ることができます。組織内の環境を編集するには、組織をクリックして希望する環境をクリックします。

source: Package
ja: パッケージ

source: Package '%s' doesn't belong to the specified product!
ja: パッケージ '%s' は指定された製品に属していません。

source: Package '%s' is already present in the template
ja: パッケージ '%s' はテンプレートにすでに含まれております。

source: Package '%s' not found in the %s environment
ja: %s 環境の中にパッケージ '%s' は見つかりませんでした。

source: Package '%s' was not found in the source environment.
ja: ソース環境の中にパッケージ '%s' は見つかりませんでした。

source: Package Dependencies
ja: パッケージの依存関係

source: Package Filter %s deleted.
ja: パッケージフィルター '%s' を削除しました。

source: Package Filter '%s' has been updated.
ja: パッケージフィルター '%s' を更新しました。

source: Package Filters
ja: パッケージフィルター

source: Package Filters allow you to blacklist packages from being promoted into subsequent environments. Simply create a filter and add either a package name or regular expression to the filter. You can associate the filter with entire products or individual repositories within any product.
ja: パッケージフィルターにより、パッケージを後続の環境にプロモートされないようにすることが可能です。そのためには、フィルターを作成して、パッケージ名または正規表現をフィルターに追加するだけでできます。任意の製品内でフィルターを製品全体またはそれぞれのリポジトリと関連付けることができます。

source: Package Group
ja: パッケージグループ

source: Package Group Install
ja: パッケージグループのインストール

source: Package Group Install scheduled by %s
ja: %s によりパッケージグループのインストールがスケジュールされました。

source: Package Group Remove
ja: パッケージグループの削除

source: Package Group Remove scheduled by %s
ja: %s によりパッケージグループの削除がスケジュールされました。

source: Package Group Update
ja: パッケージグループの更新

source: Package Group Update scheduled by %s
ja: %s によりパッケージグループの更新がスケジュールされました。

source: Package Groups
ja: パッケージグループ

source: Package Install
ja: パッケージのインストール

source: Package Install scheduled by %s
ja: %s によりパッケージのインストールがスケジュールされました。

source: Package Name
ja: パッケージの名前

source: Package Remove
ja: パッケージの削除

source: Package Remove scheduled by %s
ja: %s によりパッケージの削除がスケジュールされました。

source: Package Size
ja: パッケージサイズ

source: Package Update
ja: パッケージの更新

source: Package Update scheduled by %s
ja: %s によりパッケージの更新がスケジュールされました。

source: Package group '%s' not found in the %s environment
ja: パッケージグループ「%s」は %s 環境には見つかりませんでした。

source: Package group '%s' not found in this template.
ja: このテンプレート内ではパッケージグループ '%s' は見つかりません。

source: Package group category '%s' not found in the %s environment
ja: パッケージグループのカテゴリ「%s」は %s 環境には見つかりませんでした

source: Package group category '%s' not found in this template.
ja: このテンプレート内ではパッケージグループカテゴリ '%s' は見つかりません。

source: Packages
ja: パッケージ

source: Packages must be provided
ja: パッケージを提供する必要があります。

source: Parameter '%s' not found in the template.
ja: テンプレート内ではパラメーター '%s' が見つかりません。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Partial Products
ja: 不完全な製品

source: Password
ja: パスワード

source: Password Strength
ja: パスワードの強度

source: Password Unknown
ja: パスワードが分からない

source: Password:
ja: パスワード:

source: Paste GPG Key
ja: GPG キーを貼り付ける

source: Pending
ja: 保留中

source: Permission
ja: パーミッション

source: Permission '%s' was created.
ja: パーミッション「%s」が作成されました。

source: Permission '%s' was removed.
ja: パーミッション「%s」が削除されました。

source: Permission '%s' was updated.
ja: パーミッション「%s」が更新されました。

source: Permission Denied. User '%s' does not have permissions to access organization '%s'.
ja: パーミッションが拒否されました。 ユーザー「%s」には組織「%s」にアクセスするパーミッションがありません。

source: Permission For:
ja: パーミッションの対象:

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Permissions for this role.
ja: このロールに対するパーミッション

source: Physical
ja: 物理

source: Pick your Environment to download template from:
ja: テンプレートをダウンロードする環境を選択します:

source: Plan
ja: プラン

source: Plan Name
ja: プラン名

source: Please provide pool and quantity
ja: プールと数量を入力してください。

source: Please request the required privileges from an administrator.
ja: 管理者に必要な権限を要求してください。

source: Please select Permissions to view and add permissions for this role or Users to see current users with this role.
ja: このロールに対するパーミッションを表示または追加するには「パーミッション」を選択してください。このロールを持つ現在のユーザーを確認するには「ユーザー」を選択します。

source: Please select Permissions to view permissions for this role or Users to see current users with this role.
ja: このロールに対するパーミッションを表示するには「パーミッション」を選択してください。このロールを持つ現在のユーザーを確認するには「ユーザー」を選択します。

source: Pool %s has no product associated
ja: プール %s に関連付けられている製品はありません。

source: Preferred Locale
ja: 選択したロケール

source: Prior Environment
ja: 以前の環境

source: Product
ja: 製品

source: Product '%s' created.
ja: 製品「%s」が作成されました。

source: Product '%s' is already present in the template.
ja: 製品 '%s' はすでにテンプレート内にあります。

source: Product '%s' not found in this environment.
ja: この環境に製品 '%s' はありません。

source: Product '%s' removed.
ja: 製品「%s」が削除されました。

source: Product '%s' was updated.
ja: 製品「%s」が更新されました。

source: Product Name:
ja: 製品名:

source: Product(s) in this environment
ja: この環境の製品

source: Product:
ja: 製品:

source: Products
ja: 製品

source: Products & Repositories
ja: 製品 & リポジトリ

source: Products and Repositories
ja: 製品とリポジトリ

source: Products refreshed from CDN
ja: CDN で製品がリフレッシュされました

source: Progress:
ja: 進行状況:

source: Promote
ja: プロモート

source: Promote to
ja: プロモート先

source: Promoted
ja: プロモートされました。

source: Promoted By:
ja: プロモート実行者:

source: Promoting
ja: プロモートしています。

source: Promotion Changeset '%s' was created.
ja: プロモーションの変更セット「%s」が作成されました。

source: Promotion Changeset '%s' was deleted.
ja: プロモーションの変更セット「%s」が削除されました。

source: Promotion Date:
ja: プロモーション日:

source: Promotions Overview
ja: プロモーションの概要

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Provider '%s' was created.
ja: プロバイダー「%s」が作成されました。

source: Provider '%s' was deleted.
ja: プロバイダー「%s」が削除されました。

source: Provider '%s' was updated.
ja: プロバイダー「%s」が更新されました。

source: Provider:
ja: プロバイダー:

source: Providers
ja: プロバイダー

source: Providers provide many types of content such as packages, errata, kickstart trees, and installation disc images. A provider may be delivering all of your paid content or it could simply be a local yum repository providing a few yum repos.
ja: プロバイダーは、パッケージ、エラータ、キックスタートツリー、インストールディスクイメージなど多くの種類のコンテンツを提供します。プロバイダーは、すべての有料コンテンツを配信するか、yum リポジトリを提供するローカル yum リポジトリである場合があります。

source: Provides
ja: 提供

source: Pulp identifier must be unique.
ja: Pulp 識別子は固有でなければなりません。

source: Quantity
ja: 数量

source: Queued.
ja: キューに登録されました。

source: Read Activation Keys
ja: アクティベーションキーの読み込み

source: Read Activation Keys permission
ja: アクティベーションキーのパーミッションを読み込み

source: Read Changesets in Environment
ja: 環境内の変更セットの読み込み

source: Read Environment Contents
ja: 環境コンテンツの読み込み

source: Read Environments
ja: 環境の読み込み

source: Read Environments permission
ja: 環境パーミッションの読み込み

source: Read Everything
ja: すべて読み込む

source: Read Filters
ja: フィルターの読み込み

source: Read Filters permission
ja: フィルターのパーミッションを読み込み

source: Read Organization
ja: 組織の読み込み

source: Read Organizations
ja: 組織の読み込み

source: Read Organizations permission
ja: 組織のパーミッションを読み込み

source: Read Package Filters
ja: パッケージフィルターの読み込み

source: Read Providers
ja: プロバイダーの読み込み

source: Read Providers permission
ja: プロバイダーのパーミッションを読み込み

source: Read Roles
ja: ロールの読み込み

source: Read Roles permission
ja: ロールのパーミッションを読み込み

source: Read System Templates
ja: システムテンプレートの読み込み

source: Read System Templates permission
ja: システムテンプレートのパーミッションを読み込み

source: Read Systems
ja: システムの読み込み

source: Read Systems in Environment
ja: 環境内のシステムを読み込み

source: Read Users
ja: ユーザーの読み込み

source: Read Users permission
ja: ユーザーのパーミッションを読み込み

source: Read only role.
ja: ロールのみを読み込みます。

source: Red Hat Provider Details
ja: Red Hat プロバイダーの詳細

source: Red Hat provider can not be deleted
ja: Red Hat プロバイダーは削除できません

source: Register Systems
ja: システムの登録

source: Register Systems in Environment
ja: 環境内のシステムを登録

source: Registered
ja: 登録済み

source: Release
ja: リリース

source: Release Version
ja: リリースバージョン

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Activation Key
ja: アクティベーションキーを削除

source: Remove All
ja: すべてを削除

source: Remove Environment
ja: 環境の削除

source: Remove Filter
ja: フィルターの削除

source: Remove GPG Key
ja: GPG キーを削除

source: Remove Organization
ja: 組織を削除

source: Remove Package Canceled
ja: パッケージの削除が取り消されました

source: Remove Package Complete
ja: パッケージの削除が完了

source: Remove Package Error
ja: パッケージの削除でエラー発生

source: Remove Package Group Canceled
ja: パッケージグループの削除が取り消されました

source: Remove Package Group Complete
ja: パッケージグループの削除が完了

source: Remove Package Group Error
ja: パッケージグループの削除でエラー発生

source: Remove Package Group Timeout
ja: パッケージグループ削除のタイムアウト

source: Remove Package Timeout
ja: パッケージ削除のタイムアウト

source: Remove Packages
ja: パッケージを削除

source: Remove Product
ja: 製品を削除

source: Remove Provider
ja: プロバイダーを削除

source: Remove Repository
ja: リポジトリを削除

source: Remove Role
ja: ロールの削除

source: Remove Sync Plan
ja: 同期のプランを削除

source: Remove System
ja: システムを削除

source: Remove System(s)
ja: システムを削除

source: Remove Systems in Environment
ja: 環境のシステムを削除

source: Remove User
ja: ユーザーの削除

source: Removed LDAP group '%s'
ja: LDAP グループ「%s」が削除されました

source: Removed:
ja: 削除済み:

source: Removing Package Group...
ja: パッケージグループを削除しています...

source: Removing Package...
ja: パッケージを削除しています...

source: Removing...
ja: 削除しています...

source: Rendering 400:
ja: レンダリング 400:

source: Rendering 404:
ja: レンダリング 404:

source: Rendering 500:
ja: レンダリング 500:

source: Repo Type:
ja: リポジトリのタイプ:

source: Repos
ja: リポジトリ

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Repositories can be deleted only in Library environment.
ja: リポジトリはライブラリ環境でのみ削除できます。

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Repository '%X'
ja: リポジトリ「%X」

source: Repository '%s' created.
ja: リポジトリ「%s」が作成されました。

source: Repository '%s' finished syncing successfully.
ja: リポジトリ「%s」の同期が正常に終了しました。

source: Repository '%s' is already present in the template.
ja: リポジトリ '%s' はすでにテンプレート内にあります。

source: Repository '%s' not found in this environment.
ja: この環境内ではリポジトリ '%s' は見つかりません。

source: Repository '%s' not found in this template.
ja: このテンプレート内ではリポジトリ '%s' は見つかりません。

source: Repository '%s' removed.
ja: リポジトリ「%s」が削除されました。

source: Repository '%s' updated.
ja: リポジトリ「%s」が更新されました。

source: Repository Details
ja: リポジトリの詳細

source: Repository Url
ja: リポジトリ URL

source: Repository cannot be disabled since it has already been promoted.
ja: リポジトリはすでにプロモート済みのため無効にできません。

source: Repository of the distribution '%s' has not been promoted into the target environment!
ja: ディストリビューション「%s」のリポジトリは目的の環境にプロモートされていません。

source: Repository of the erratum '%s' has not been promoted into the target environment!
ja: エラータ「%s」のリポジトリは目的の環境にプロモートされていません。

source: Repository of the package '%s' has not been promoted into the target environment!
ja: パッケージ「%s」のリポジトリは目的の環境にプロモートされていません。

source: Request
ja: 要求

source: Requires
ja: 必要項目

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Result
ja: 結果

source: Revert Filter
ja: フィルターを元に戻す

source: Review
ja: 確認

source: Role
ja: ロール

source: Role '%s' was created.
ja: ロール「%s」が作成されました。

source: Role '%s' was deleted.
ja: ロール「%s」が削除されました。

source: Role '%s' was updated.
ja: ロール「%s」が更新されました。

source: Role Details
ja: ロールの詳細

source: Roles
ja: ロール

source: Roles for all users were synchronised with LDAP groups
ja: すべてのユーザーのロールと LDAP グループとの同期が行われました

source: Route does not exist:
ja: ロートが存在していません:

source: Running.
ja: 実行中です...

source: Save
ja: 保存

source: Save Changeset
ja: 変更セットを保存

source: Save Filter
ja: フィルターを保存

source: Save Roles
ja: ロールの保存

source: Save User
ja: ユーザーを保存

source: Save as Favorite
ja: お気に入りとして保存

source: Saving System Template
ja: システムテンプレートを保存しています。

source: Saving...
ja: 保存中です...

source: Scope
ja: スコープ

source: Search
ja: 検索

source: Search available package names...
ja: 利用可能なパッケージ名を検索...

source: Search available product names...
ja: 利用可能な製品名を検索...

source: Search available repository names...
ja: 利用可能なリポジトリ名を検索...

source: Search is not available for the current content
ja: 検索は現在のコンテンツには利用できません。

source: Search...
ja: 検索...

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select Architecture
ja: アーキテクチャーの選択

source: Select Auto-subscribe Level...
ja: 自動サブスクライブレベルの選択...

source: Select None
ja: すべてを選択解除

source: Select Organization
ja: 組織を選択

source: Select Plans to apply to selected Products
ja: 選択した製品に適用するプランを選択

source: Select Products to schedule
ja: スケジュールする製品を選択

source: Select Repositories:
ja: リポジトリの選択:

source: Select a System Template
ja: システムテンプレートを選択してください。

source: Selected Distribution
ja: 選択済みのディストリビューション

source: Send Login
ja: ログイン情報を送信

source: Service Level %s
ja: サービスレベル %s

source: Severity: Critical
ja: 重要度: クリティカル

source: Severity: Important
ja: 重要度: 高

source: Severity: Low
ja: 重要度: 低

source: Severity: Moderate
ja: 重要度: 中

source: Signature
ja: 署名

source: Size (Packages)
ja: サイズ (パッケージ)

source: Sockets
ja: ソケット

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Sorry about that! It seems something went wrong. If you continue having trouble with this, please contact an Administrator.
ja: 申し訳ありません! 不具合が発生したようです。この問題が引き続き発生する場合は、管理者に連絡してください。

source: Start
ja: 開始

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Date and Time can't be blank
ja: 開始日時は空白にしないでください。

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Strong
ja: 強い

source: Subscribe
ja: サブスクライブ

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Subscription manifest must be specified on upload.
ja: サブスクリプションマニフェストはアップロード時に指定する必要があります。

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Subscriptions are Current
ja: サブスクリプションは最新です。

source: Subscriptions are Current Until %s
ja: サブスクリプションは %s まで最新です。

source: Subscriptions are not Current
ja: サブスクリプションは最新ではありません。

source: Subscriptions successfully added to Activation Key '%s'.
ja: サブスクリプションがアクティベーションキー「%s」に正しく追加されました。

source: Subscriptions successfully removed from Activation Key '%s'.
ja: サブスクリプションがアクティベーションキー「%s」から正しく削除されました。

source: Success
ja: 成功

source: Successfully promoted changeset '%s'.
ja: 変更セット「%s」を正しくプロモートしました。

source: Successfully removed organization '%s'.
ja: 組織「%s」が正しく削除されました。

source: Summary
ja: サマリー

source: Summary:
ja: サマリー:

source: Super Admin
ja: スーパーアドミニストレーター

source: Super Admin permission
ja: スーパーアドミニストレーターのパーミッション

source: Super administrator with all access.
ja: すべてのアクセスを有するスーパーアドミニストレーターです。

source: Support Level
ja: サポートレベル

source: Sync Management
ja: 同期の管理

source: Sync Overview
ja: 同期の概要

source: Sync Plan '%s' was created.
ja: 同期プラン「%s」が作成されました。

source: Sync Plan '%s' was updated.
ja: 同期プラン「%s」が更新されました。

source: Sync Plans
ja: 同期のプラン

source: Sync Plans applied successfully.
ja: 同期のプランが正常に適用されました。

source: Sync Products
ja: 同期の製品

source: Sync Schedule
ja: 同期のスケジュール

source: Sync Status
ja: 同期の状態

source: Sync complete.
ja: 同期が完了しました。

source: Sync plan '%s' was deleted.
ja: 同期プラン「%s」が削除されました。

source: Synchronization plan assigned.
ja: 同期のプランが割り当てられました。

source: Synchronization plan removed.
ja: 同期のプランが削除されました。

source: Synchronize Now
ja: 今すぐ同期

source: System
ja: システム

source: System '%s' was created.
ja: システム「%s」が作成されました。

source: System '%s' was updated.
ja: システム「%s」が更新されました。

source: System Current Subscription(s)
ja: 現在のシステムのサブスクリプション

source: System Default
ja: システムのデフォルト

source: System Events
ja: システムイベント

source: System Info
ja: システム情報

source: System Notifications
ja: システム通知

source: System Properties
ja: システムプロパティ

source: System Subscription Status
ja: システムサブスクリプションの状態

source: System Template
ja: システムテンプレート

source: System Template '%s' was created.
ja: システムテンプレート「%s」が作成されました。

source: System Templates
ja: システムテンプレート

source: System Templates allow you to create a template for what a system should look like. This includes what products are subscribed and what packages are installed.
ja: システムテンプレートを使用すると、サブスクライブされる製品、インストールされるパッケージなどシステムの外観を設定するテンプレートを作成することができます。

source: System Type
ja: システムタイプ

source: System Type:
ja: システムタイプ:

source: System subscriptions updated.
ja: システムのサブスクリプションが更新されました。

source: Systems
ja: システム

source: TITLE
ja: タイトル

source: TYPE
ja: タイプ

source: Template
ja: テンプレート

source: Template %s has been updated successfully
ja: テンプレート「%s」が正しく更新されました

source: Template %s updated successfully.
ja: テンプレート「%s」が正しく更新されました
